دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 20=
(لا يوجد وحش من الأعباء يمتلك
مثل هذا الوجه الجذاب)
شون شي.
لينغ تشو.
قبل قليل، قرينتي وان
ضربني مرة أخرى.
متى سينتهي هذا البؤس؟
كان
مُقدَّرٌ له هذا المصير.
نحن نتبع سيدًا خاطئًا.
سوف نتحمل هذا.
اللورد وو،
لقد كنت غريبًا في الآونة الأخيرة.
لماذا تتجنبني؟
حالتنا مختلفة.
إذا التقينا بلا سبب،
قد يستخدمه الآخرون
ونشر الشائعات.
أنا أعرف
أنت لا تحبني
اختيار على كونسورت وان.
أنت ذكي جدًا.
ألم تلاحظ؟
هجماتك على كونسورت وان
هل أغضب جلالته؟
علاوة على ذلك، جلالته
لقد اشتبه في علاقتنا.
من اجلك
نحن أفضل
الحفاظ على مسافة بيننا.
لهذا السبب
لقد كنت تتجنبني.
لقد حظيت الزوجة وان بتأييد
الإمبراطورية هذه السنوات.
تأثيرها عميق.
إنها تسيطر على الحريم الإمبراطوري،
مما أدى إلى مقتل عدد لا يحصى من الأشخاص.
وهذا يثبت مكرها الخطير.
ما هو أكثر أهمية
هو غفران جلالته.
لا أحد يستطيع تحديها
حسب الرغبة.
ماذا تفعل؟
حتى سقوط الزوجة وان،
لا يزال والدي غير منتقم.
ويبقى خدم القصر مرعوبين.
علناً وشخصياً،
يجب أن أطيح بها.
سأفضح جرائمها
فلتتم معاقبتها كما ينبغي.
سيدي،
ثق بي.
لقد نصبت لها فخًا لا مفر منه.
أيام راحتها معدودة.
لم تستمع إلى كلمة مما قلته.
أطلب مساعدتك.
إذا تراجعنا الآن خوفًا،
مزيد من الأبرياء
سوف تموت من جنونها.
جلالته لن يدخل في صدام علني
مع عائلة تشاو بعد.
لن يتعامل معها الآن
إذا تصرفنا بتهور الآن،
أنت ستكون الشخص الذي سيفقد رأسه.
وعدني.
ابقى ساكنا في الوقت الراهن.
سوف نخطط بعناية.
لقد أتيت.
ما هو الخطأ؟
انا بكل تواضع
اطلب مساعدتك.
انا اتذكر
لقد كنت في العاشرة من عمرك فقط
العام الذي التقينا فيه لأول مرة.
مع عائلتك التي تم ذبحها حديثًا،
لقد تبعتني إلى القصر.
لقد مرت سنوات عديدة.
الآن أنت الموقر
رئيس المكاتب الأربعة عشر.
ولكن منذ دخولي القصر،
لقد أبقيت مسافة بينك وبيني.
اعتقدت أنك لم تعد بحاجة لي.
سموكم يمزح.
نعمتك علي
لن ننسى أبدًا.
الحصول على الحماية الخاصة بك
في شبابي
لقد كان الحظ كافيا.
لا أجرؤ على إزعاجك أكثر من ذلك.
أخبرني.
لماذا تأتي؟
لي اليوم؟
ما هي المشكلة التي تحير
حتى رئيس المكاتب الأربعة عشر؟
أتوسل إلى سموكم
لمساعدة السيدة النبيلة يون.
لقد بقيت محايدًا دائمًا،
فوق سياسة الحريم.
الآن،
هل تنضم إلى اللعبة؟
أريد أن أعرف
هل تتوسل للسيدة النبيلة يون؟
أو المرأة التي تحبها؟
كلاهما.
مازلت صريحا كما كنت دائما.
لكنها الآن أصبحت امرأة جلالته.
أنا أعرف.
لذا
مساعدتك لها
سيكون مشروعا.
وأنت وحدك من يملك القوة
للإطاحة بزوجة وان.
طالما أنك تتدخل،
ومنع لينغ يون
من المخاطرة بحياتها،
أنا
سوف يعرض كل شيء في المقابل.
صاحب السمو،
أرجو تلبية طلبي المتواضع.
لقد واجهت صعوبة في الحصول عليها
العقد الأصلي لتشاو يانوان
منذ أيامها كممثلة مدربة.
لدي شروط.
فكر جيدا.
بمجرد قبولك لهذا العقد،
الأفعال التي لا توافق عليها،
الأفعال التي لا تستطيع القيام بها،
الأشياء التي تكرهها،
سأجعلك تفعلهم جميعا.
سأجعلك
نفس النوع من الشخص الذي أنا عليه.
ولكن بهذه الطريقة،
لن تبقى نقيًا أبدًا.
فكر في الأمر جيدا.
العودة عندما تقرر ذلك.
(أربعة عشر مكتبًا)
تحياتي سيدتي.
يعلو.
لماذا لم تأتي لرؤيتي مؤخرًا؟
الصبر سيدتي.
لم يحن الوقت بعد .
لقد قمت بالفعل بزيارة Consort Jing.
لماذا ترغب بزيارة Consort Jing؟
الزوجة جينغ هي من قدامى المحاربين في القصر
مع معرفة تامة
بشؤون الحريم.
لمواجهة قرينته وان،
إنها أفضل نقطة دخول.
ألم تعدني؟
البقاء ساكنًا مؤقتًا
وتخطيط بعناية؟
ليس هذا الوقت المناسب .
لا يجب عليك التصرف بتهور.
الوقت المناسب؟
متى سيأتي الوقت المناسب؟
هل يجب علي أن أستمر في انتظار الهلاك؟
سيدتي،
الكراهية تحرق مثل النار في الهشيم.
قبل أن تستهلك الآخرين،
إنه يحرق قلبك أولاً
إلى أنقاض محترقة.
تمسك بالكراهية
ولن تهرب أبدًا
ألم الماضي.
لا يوجد طريق للعودة بالنسبة لي.
إما أن تموت أو أهلك.
ليس لدي ما أخسره.
إذا استمريت،
لا تلومني على التخلي عنك.
لا بأس.
لقد زحفت من بين الجثث مرة واحدة.
لقد خسرت حياتي.
حتى لو لم تساعدني
وأنا أقف فوق الهاوية،
أنا، لينغ يون،
سوف يراهن بكل شيء في هذا.
إذا بقيت غير مبال اليوم،
ثم عندما أسقط في النار
ولا تعود أبدًا
آمل
لن تندم على هذا القرار أبدًا.
وداعا سيدتك.
لدي واجبات.
سوف آخذ إجازتي.
كيف يزدهر جمالك
في هذا القصر،
هل هناك أي شخص أجمل مني
سيتم تدميرها.
يتكلم!
صاحب السمو،
نحن...
لم تكن لدينا أفكار غير لائقة أبدًا.
صاحب السمو، ارحمنا.
سنكون بمثابة حيوانات الحمل الخاصة بك.
من فضلك انقذ حياتنا.
حيوانات الحمل؟
لا يوجد حيوان يمتلك
مثل هذا الوجه الجذاب.
ما أجمل هذا الوجه الشاب والجذاب.
كم هو مكروه للغاية!
أنتم جميعا تسخرون مني سرا، أليس كذلك؟
وجودك ذاته
يذكرني باستمرار
أنني أصبح عجوزًا
ولم يعد يحظى بقبول جلالته.
إنه خطؤك كله.
إنه خطؤك كله!
خطؤك!
السيدة جيانغ،
لمس وجهي.
لقد أطرتني كثيرًا، يا صاحب السمو.
جسدك ثمين.
كيف أكون جديرا
لمس وجهك؟
كيف يمكنني أن أشعر
أن وجهي أصبح مؤخرًا
أصبحت خشنة بشكل متزايد؟
لقد فقدت نعومتها السابقة.
أنت جميلة بشكل إلهي،
لا مثيل له في الحريم الإمبراطوري.
تتلاشى أزهار الحديقة الإمبراطورية
أمام إشراقتك.
أنت تفكر كثيرًا.
لقد وصل جلالته.
تحياتي جلالتك.
أتمنى لك حظًا لا نهاية له.
يعلو.
لم تزورني منذ فترة طويلة.
اعتقدت أنك قد سئمت مني.
جلالتك.
لقد كنت مشغولاً بشؤون المحكمة الأخيرة،
إهمالك.
سهم الزمن يطير سريعا،
والجمال يتلاشى سريعا
حبيبي،
خيوط فضية تزين شعرك بالفعل.
جلالتك،
أنا
لقد أفرطت في العمل مؤخرًا،
- لقد عملت أكثر من اللازم.
- وبالتالي...
ينبغي عليك أن ترتاح أكثر.
لدي أمور يجب أن أهتم بها
في قصر يونغشيو.
سنتحدث في يوم آخر.
جلالتك...
موكب إلى قصر يونغشيو.
خادم بائس!
ألم تقل
أنني لا مثيل لي في الحريم؟
لماذا ذهب جلالته
إلى قصر يونغشيو؟
أنا أستحق الموت.
سيدتي،
لقد جاء شون شي معي.
لا أستطيع أن أتحمل
عذابات زوجة وان لفترة أطول.
أرجوك.
من فضلك أنقذني.
من الآن فصاعدا لن أدخر أي جهد
في خدمتك.
استيقظ.
لقد أبلغني لينغ تشو.
إذا تعهدت بالولاء الحقيقي،
سأضمن سلامتك.
شكرًا لك.
سيدتي،
هذا هو...
يجب عليك حماية نفسك الليلة.
استخدم دم الخنزير لتقليد دم الإنسان
لحمام قرينتي وان.
ولكن سيدتي،
هذا الدم سوف يتخثر مع مرور الوقت.
إذا اكتشفتها الزوجة وان،
فسوف تقتلني.
يحتوي دم الخنزير
على محلول رماد الخشب.
لن يتخثر.
من فضلك لا تفعل ذلك، سيدتي.
الدم يحمل رائحة بغض النظر عن ذلك.
حينها فقط يمكن أن يبدو الأمر حقيقيا.
شكراً جزيلاً.
رحمتك العظيمة
لن ننسى أبدًا.
احفظ الشكر لوقت لاحق.
استيقظ أولاً.